Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·90 | Priest of Forgotten Gods | Flavor Text
source: The Orzhov are not the only religious tradition on Ravnica, nor the oldest.
zh_hans: 欧佐夫既不是拉尼卡唯一的宗教教派，也不算最古老的一个。

# RVR·91 | Sewer Shambler | Card Name
source: Sewer Shambler
zh_hans: 暗渠跛行兽

# RVR·91 | Sewer Shambler | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。）

# RVR·91 | Sewer Shambler | Card Text | Paragraph 2
source: Scavenge {2}{B} ({2}{B}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{2}{B}（{2}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。只能于法术时机食腐。）

# RVR·92 | Shadow Alley Denizen | Card Name
source: Shadow Alley Denizen
zh_hans: 暗影巷居民

# RVR·92 | Shadow Alley Denizen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another black creature enters the battlefield under your control, target creature gains intimidate until end of turn. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 每当另一个黑色生物在你操控下进战场时，目标生物获得威吓异能直到回合结束。（它只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# RVR·93 | Stab Wound | Card Name
source: Stab Wound
zh_hans: 刺创伤

# RVR·93 | Stab Wound | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·93 | Stab Wound | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 所结附的生物得-2/-2。

# RVR·93 | Stab Wound | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of the upkeep of enchanted creature's controller, that player loses 2 life.
zh_hans: 在所结附的生物之操控者的维持开始时，该牌手失去2点生命。

# RVR·94 | Thrill-Kill Assassin | Card Name
source: Thrill-Kill Assassin
zh_hans: 虐杀手

# RVR·94 | Thrill-Kill Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RVR·94 | Thrill-Kill Assassin | Card Text | Paragraph 2
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它便不能进行阻挡。）

# RVR·94 | Thrill-Kill Assassin | Flavor Text
source: As the bounty on Massacre Girl rose, so did the number of imitators.
zh_hans: 随着杀戮女郎的悬赏奖金变多，模仿她的人也变多了。

# RVR·95 | Ultimate Price | Card Name
source: Ultimate Price
zh_hans: 终极代价

# RVR·95 | Ultimate Price | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target monocolored creature.
zh_hans: 消灭目标单色生物。

# RVR·95 | Ultimate Price | Flavor Text
source: &quot;Let him be an example to others who would default on their debts to us.&quot;\n—&quot;The Cozen,&quot; Orzhov assassin
zh_hans: 「他的下场就是拖欠我们债务者的榜样。」\n～欧佐夫杀手「大骗徒」

# RVR·96 | Undercity's Embrace | Card Name
source: Undercity's Embrace
zh_hans: 地底城之拥

# RVR·96 | Undercity's Embrace | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent sacrifices a creature. If you control a creature with power 4 or greater, you gain 4 life.
zh_hans: 目标对手牺牲一个生物。如果你操控力量等于或大于4的生物，则你获得4点生命。

# RVR·96 | Undercity's Embrace | Flavor Text
source: The undercity is always hungry.
zh_hans: 地底城永无餍足之时。

# RVR·97 | Vindictive Vampire | Card Name
source: Vindictive Vampire
zh_hans: 怀恨吸血鬼

# RVR·97 | Vindictive Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害且你获得1点生命。

# RVR·97 | Vindictive Vampire | Flavor Text
source: In theory, the Guildpact keeps guild feuds from spiraling out of control. Personal feuds, however, are not covered.
zh_hans: 理论上，十会盟能管住公会世仇不致一发而不可收。但私人宿怨就管不到了。

# RVR·98 | Woebringer Demon | Card Name
source: Woebringer Demon
zh_hans: 降祸恶魔

# RVR·98 | Woebringer Demon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·98 | Woebringer Demon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices a creature. If the player can't, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。若该牌手无法如此作，则你牺牲CARDNAME。

# RVR·98 | Woebringer Demon | Flavor Text
source: Each soul he devours adds its hunger to his own.
zh_hans: 他吞下的每个灵魂，都让自己更加饥饿。

# RVR·99 | Act of Treason | Card Name
source: Act of Treason
zh_hans: 叛行

# RVR·99 | Act of Treason | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# RVR·99 | Act of Treason | Flavor Text
source: Seen through Rakdos eyes, a cruel betrayal is a hilarious stunt.
zh_hans: 在拉铎司人眼中看来，残酷背叛不过是一场特技表演。

# RVR·100 | Arclight Phoenix | Card Name
source: Arclight Phoenix
zh_hans: 弧光凤凰

# RVR·100 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RVR·100 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you've cast three or more instant and sorcery spells this turn, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中施放过三个或更多瞬间与法术咒语，则将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。

# RVR·100 | Arclight Phoenix | Flavor Text
source: Some storms never blow over.
zh_hans: 某些风暴永不停歇。

# RVR·101 | Bloodfray Giant | Card Name
source: Bloodfray Giant
zh_hans: 血斗巨人

# RVR·101 | Bloodfray Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·101 | Bloodfray Giant | Card Text | Paragraph 2
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它便不能进行阻挡。）

# RVR·101 | Bloodfray Giant | Flavor Text
source: The star performer of the Juri Revue, his shows have fans and blood spilling into the street.
zh_hans: 他是裘里剧团的明星演员，让街上满是剧迷与鲜血。

# RVR·102 | Bomber Corps | Card Name
source: Bomber Corps
zh_hans: 轰炸队

# RVR·102 | Bomber Corps | Card Text | Paragraph 1
source: Battalion — Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 协战～每当CARDNAME与至少两个其他生物攻击时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·102 | Bomber Corps | Flavor Text
source: &quot;Subtlety is for lawmages and spies.&quot;
zh_hans: 「律法师和间谍才用得到精密细心。」

# RVR·103 | Burn Bright | Card Name
source: Burn Bright
zh_hans: 怒火冲天

# RVR·103 | Burn Bright | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# RVR·103 | Burn Bright | Flavor Text
source: &quot;From a great bonfire at the dawn of time, the first Gruul kindled their rage. The same flame burns in you.&quot;\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「古鲁人血液中的怒火，从先人在创世之初升起第一簇盛大篝火起就开始燃烧，一直延续至今。这股怒火同样也在你的体内燃烧。」\n～古鲁祭师克许卡

# RVR·104 | Burning Prophet | Card Name
source: Burning Prophet
zh_hans: 灼热先知

# RVR·104 | Burning Prophet | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn, then scry 1.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束，然后占卜1。

# RVR·104 | Burning Prophet | Flavor Text
source: &quot;This day will end in death, but not the one you hoped for. This day will end in victory, but not the one you expected.&quot;
zh_hans: 「这天终会有人丧生，但非你所愿之日。这日终会有人得胜，但非你所料之时。」

# RVR·105 | Burning-Tree Vandal | Card Name
source: Burning-Tree Vandal
zh_hans: 火树族破坏者

# RVR·105 | Burning-Tree Vandal | Card Text | Paragraph 1
source: Riot (This creature enters the battlefield with your choice of a +1/+1 counter or haste.)
zh_hans: 起事（于此生物进战场时，你选择「+1/+1指示物」或「敏捷」。它进战场时上面有所选加成。）

# RVR·105 | Burning-Tree Vandal | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# RVR·105 | Burning-Tree Vandal | Flavor Text
source: The ostentatious splendor of the Orzhov church was just asking to be smashed.
zh_hans: 欧佐夫教堂那过于浮夸的壮丽装潢，仿佛就想让人把它尽数砸烂。

# RVR·106 | Demolish | Card Name
source: Demolish
zh_hans: 毁坏

# RVR·106 | Demolish | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# RVR·106 | Demolish | Flavor Text
source: &quot;For every inch of land they take from us, we take it back or we burn it. Give them nothing.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「他们从我们手中夺走的每一寸土地，抢不回来的就给我烧干净。什么都不给他们留下。」\n～欧瑞梨

# RVR·107 | Demonfire | Card Name
source: Demonfire
zh_hans: 恶魔焰

# RVR·107 | Demonfire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to any target. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# RVR·107 | Demonfire | Card Text | Paragraph 2
source: Hellbent — If you have no cards in hand, this spell can't be countered and the damage can't be prevented.
zh_hans: 背水战～如果你没有手牌，则此咒语不能被反击且伤害不能被防止。

# RVR·108 | Dogpile | Card Name
source: Dogpile
zh_hans: 围扑

# RVR·108 | Dogpile | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to any target equal to the number of attacking creatures you control.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控且进行攻击的生物数量。

# RVR·109 | Greater Forgeling | Card Name
source: Greater Forgeling
zh_hans: 高等锻火妖

# RVR·109 | Greater Forgeling | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +3/-3 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+3/-3直到回合结束。

# RVR·109 | Greater Forgeling | Flavor Text
source: Few have seen the inner workings of Ravnica's furnaces, but neighboring districts catch brief glimpses in the horrors that escape the flames.
zh_hans: 很少有人见过拉尼卡锻冶炉内部的运作状况，但附近的城区曾看到自火焰窜出的恐怖身影一闪而过。

# RVR·110 | Guttersnipe | Card Name
source: Guttersnipe
zh_hans: 贫窟伏击客

# RVR·110 | Guttersnipe | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# RVR·110 | Guttersnipe | Flavor Text
source: He wants to watch Ravnica burn, one soul at a time.
zh_hans: 他想看着拉尼卡陷入火海，生灵给一个个烧死。

# RVR·111 | Hellkite Tyrant | Card Name
source: Hellkite Tyrant
zh_hans: 暴君残虐者

# RVR·111 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# RVR·111 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, gain control of all artifacts that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，获得所有由该牌手操控之神器的操控权。

# RVR·111 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you control twenty or more artifacts, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控二十个或更多神器，则你赢得这盘游戏。

# RVR·112 | Homing Lightning | Card Name
source: Homing Lightning
zh_hans: 导向闪电

# RVR·112 | Homing Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature and each other creature with the same name as that creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物和每个与之同名的其他生物各造成4点伤害。

# RVR·112 | Homing Lightning | Flavor Text
source: &quot;I see countless worlds. What makes them think I can't find them in just one?&quot;\n—Ral Zarek
zh_hans: 「我能看到的世界数之不尽。它们怎么会觉得我无法在一个世界中将其尽寻？」\n～拉尔查雷克

# RVR·113 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Name
source: Ilharg, the Raze-Boar
zh_hans: 蛮野猪神衣哈格

# RVR·113 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·113 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may put a creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking. Return that creature to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以将一张生物牌从你手上横置放进战场且正进行攻击。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回你手上。

# RVR·113 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies or is put into exile from the battlefield, you may put it into its owner's library third from the top.
zh_hans: 当CARDNAME死去或从战场进入放逐区时，你可以将它置于其拥有者牌库顶数来第三张的位置。

# RVR·114 | Krenko, Mob Boss | Card Name
source: Krenko, Mob Boss
zh_hans: 暴民头目克仑可

# RVR·114 | Krenko, Mob Boss | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Create X 1/1 red Goblin creature tokens, where X is the number of Goblins you control.
zh_hans: {T}：派出X个1/1红色鬼怪衍生生物，X为由你操控的鬼怪数量。

# RVR·114 | Krenko, Mob Boss | Flavor Text
source: &quot;He displays a perverse charisma fueled by avarice. Highly dangerous. Recommend civil sanctions.&quot;\n—Agmand Sarv, Azorius hussar
zh_hans: 「他展现出贪欲加持的堕落魅力。非常危险。建议采民事制裁。」\n～俄佐立轻骑兵艾门塞夫

# RVR·115 | Krenko's Command | Card Name
source: Krenko's Command
zh_hans: 克仑可的命令

# RVR·115 | Krenko's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# RVR·115 | Krenko's Command | Flavor Text
source: Krenko's hirelings are unflinchingly loyal.
zh_hans: 克仑可的手下坚定而忠诚。

# RVR·116 | Legion Warboss | Card Name
source: Legion Warboss
zh_hans: 教团战首

# RVR·116 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·116 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Goblin creature token. That token gains haste until end of turn and attacks this combat if able.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。该衍生物获得敏捷异能直到回合结束，且本次战斗若能攻击，则必须攻击。

# RVR·117 | Light Up the Stage | Card Name
source: Light Up the Stage
zh_hans: 照亮舞台

# RVR·117 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {R} (You may cast this spell for its spectacle cost rather than its mana cost if an opponent lost life this turn.)
zh_hans: 揭幕{R}（如果本回合中有对手失去过生命，则你可以支付此咒语的揭幕费用而非法术力费用来施放它。）

# RVR·117 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 2
source: Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# RVR·117 | Light Up the Stage | Flavor Text
source: &quot;Places, everyone!&quot;\n—Judith
zh_hans: 「登台就位！」\n～裘蒂丝

# RVR·118 | Mizzix's Mastery | Card Name
source: Mizzix's Mastery
zh_hans: 米捷兹的精研

# RVR·118 | Mizzix's Mastery | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target card that's an instant or sorcery from your graveyard. For each card exiled this way, copy it, and you may cast the copy without paying its mana cost. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标在你坟墓场中且为瞬间或法术的牌放逐。对每张以此法放逐的牌而言，将其复制，你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。放逐CARDNAME。

# RVR·118 | Mizzix's Mastery | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {5}{R}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{5}{R}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每张」。）

# RVR·119 | Mugging | Card Name
source: Mugging
zh_hans: 背袭抢劫

# RVR·119 | Mugging | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature. That creature can't block this turn.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成2点伤害。该生物本回合不能进行阻挡。

# RVR·119 | Mugging | Flavor Text
source: Scream: muffled. Pockets: emptied. Neck function: never the same again.
zh_hans: 尖叫：被蒙住。口袋：遭掏空。颈部功能：不再一样。

# RVR·120 | Rakdos Pit Dragon | Card Name
source: Rakdos Pit Dragon
zh_hans: 拉铎司暗渊巨龙

# RVR·120 | Rakdos Pit Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: {R}{R}: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: {R}{R}：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# RVR·120 | Rakdos Pit Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# RVR·120 | Rakdos Pit Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: Hellbent — CARDNAME has double strike as long as you have no cards in hand.
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，CARDNAME便具有连击异能。

# RVR·121 | Rubblebelt Maaka | Card Name
source: Rubblebelt Maaka
zh_hans: 瓦砾区玛卡兽

# RVR·121 | Rubblebelt Maaka | Card Text | Paragraph 1
source: Bloodrush — {R}, Discard CARDNAME: Target attacking creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 血激～{R}，弃掉CARDNAME：目标进行攻击的生物得+3/+3直到回合结束。

# RVR·121 | Rubblebelt Maaka | Flavor Text
source: &quot;The maaka remain loyal to us in this time of strife. We don't even have to feed them—our enemies do.&quot;\n—Nedja, Gruul shaman
zh_hans: 「现在时机不好，但玛卡兽依然对我们忠心耿耿。我们甚至不必喂它们，因为靠敌人就行了。」\n～古鲁祭师娜恰

# RVR·122 | Scorched Rusalka | Card Name
source: Scorched Rusalka
zh_hans: 焦灼怨魂

# RVR·122 | Scorched Rusalka | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice a creature: CARDNAME deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: {R}，牺牲一个生物：CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# RVR·122 | Scorched Rusalka | Flavor Text
source: Each small blaze she sets jogs her memory, letting her piece together the mystery of her own fiery end.
zh_hans: 她点燃的每朵小火花都触起自己的回忆，拼凑出她火热终局的谜底。

# RVR·123 | Siege of Towers | Card Name
source: Siege of Towers
zh_hans: 众塔围城

# RVR·123 | Siege of Towers | Card Text | Paragraph 1
source: Replicate {1}{R} (When you cast this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{1}{R}（当你施放此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）

# RVR·123 | Siege of Towers | Card Text | Paragraph 2
source: Target Mountain becomes a 3/1 creature. It's still a land.
zh_hans: 目标山脉成为3/1生物。它仍然是地。

# RVR·124 | Skewer the Critics | Card Name
source: Skewer the Critics
zh_hans: 遏止倒彩

# RVR·124 | Skewer the Critics | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {R} (You may cast this spell for its spectacle cost rather than its mana cost if an opponent lost life this turn.)
zh_hans: 揭幕{R}（如果本回合中有对手失去过生命，则你可以支付此咒语的揭幕费用而非法术力费用来施放它。）

# RVR·124 | Skewer the Critics | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·124 | Skewer the Critics | Flavor Text
source: Going to a Rakdos show is dangerous. Trying to leave early can be fatal.
zh_hans: 观看拉铎司演出很危险。提早退场有丧命之虞。

# RVR·125 | Skullcrack | Card Name
source: Skullcrack
zh_hans: 碎颅击

# RVR·125 | Skullcrack | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't gain life this turn. Damage can't be prevented this turn. CARDNAME deals 3 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 本回合中，牌手不能获得生命。本回合中，伤害不能被防止。CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成3点伤害。

# RVR·125 | Skullcrack | Flavor Text
source: The lawmage's argument was clever and well reasoned, but Blunk's response proved irrefutable.
zh_hans: 律法师的论点巧妙且理由充分，但布郎克的回击却无可辩驳。

# RVR·126 | Stalking Vengeance | Card Name
source: Stalking Vengeance
zh_hans: 潜行报复者

# RVR·126 | Stalking Vengeance | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RVR·126 | Stalking Vengeance | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature you control dies, it deals damage equal to its power to target player or planeswalker.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，它对目标牌手或鹏洛客造成等同于其力量的伤害。

# RVR·126 | Stalking Vengeance | Flavor Text
source: Something roams the killing places, sniffing the guilt of the slayers, stalking them on iron paws.
zh_hans: 不知什么东西在杀戮场徘徊，嗅闻杀手的罪恶气息，并以铁掌袭击。

# RVR·127 | Taste for Mayhem | Card Name
source: Taste for Mayhem
zh_hans: 破坏之乐

# RVR·127 | Taste for Mayhem | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·127 | Taste for Mayhem | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+0.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+0。

# RVR·127 | Taste for Mayhem | Card Text | Paragraph 3
source: Hellbent — Enchanted creature gets an additional +2/+0 as long as you have no cards in hand.
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，所结附的生物便再得+2/+0。

# RVR·127 | Taste for Mayhem | Flavor Text
source: The taste of blood breaks down what little self-control the Rakdos possess.
zh_hans: 鲜血的味道能将拉铎司门徒仅存的些许自制力击溃。

# RVR·128 | Tin Street Dodger | Card Name
source: Tin Street Dodger
zh_hans: 锡街躲闪客

# RVR·128 | Tin Street Dodger | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RVR·128 | Tin Street Dodger | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: CARDNAME can't be blocked this turn except by creatures with defender.
zh_hans: {R}：CARDNAME本回合只能被具守军异能的生物阻挡。

# RVR·128 | Tin Street Dodger | Flavor Text
source: &quot;That giant didn't even see me, let alone catch me! And I was close enough to smell him! Of course, that's not saying much.&quot;
zh_hans: 「那个巨人根本就没看见我，更别说逮住我！我都近得能闻到他身上的味道了。当然，这没什么好炫耀的。」

# RVR·129 | Utvara Hellkite | Card Name
source: Utvara Hellkite
zh_hans: 坞瓦拉残虐者

# RVR·129 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·129 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dragon you control attacks, create a 6/6 red Dragon creature token with flying.
zh_hans: 每当一个由你操控的龙攻击时，派出一个6/6红色，具飞行异能的龙衍生生物。

# RVR·129 | Utvara Hellkite | Flavor Text
source: The fear of dragons is as old and as powerful as the fear of death itself.
zh_hans: 畏惧龙和畏惧死亡同样地历史长久、影响深远。

# RVR·130 | Wojek Bodyguard | Card Name
source: Wojek Bodyguard
zh_hans: 沃耶克保镖

# RVR·130 | Wojek Bodyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·130 | Wojek Bodyguard | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't attack or block alone.
zh_hans: CARDNAME不能单独进行攻击或阻挡。

# RVR·130 | Wojek Bodyguard | Flavor Text
source: &quot;By all means, take another step toward the captain.&quot;
zh_hans: 「有本事你就试试看能不能再靠近队长一步。」

# RVR·131 | Arboreal Grazer | Card Name
source: Arboreal Grazer
zh_hans: 树栖食草兽

# RVR·131 | Arboreal Grazer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# RVR·131 | Arboreal Grazer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将一张地牌从你手上横置放进战场。

# RVR·131 | Arboreal Grazer | Flavor Text
source: &quot;We fight to stop a tyrant, but we also fight for the gentle creatures who have no concept of what befalls their world.&quot;\n—Vivien Reid
zh_hans: 「我们为击倒暴君而战斗，同时也为了那些温顺的生物而战斗；它们无法理解是何等灾难降临自己世界。」\n～薇薇安瑞德

# RVR·132 | Band Together | Card Name
source: Band Together
zh_hans: 携手出击

# RVR·132 | Band Together | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures you control each deal damage equal to their power to another target creature.
zh_hans: 至多两个目标由你操控的生物各依其力量对另一个目标生物造成伤害。

# RVR·132 | Band Together | Flavor Text
source: In times of peril, the vision the ancient paruns had for their city comes into focus.
zh_hans: 在危难之时，上古元祖原本对城市的憧憬重回世间。

# RVR·133 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# RVR·133 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·133 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·133 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Long ago, birds of paradise littered the skies. Thanks to the city's sprawl, most now exist as pets of society's elite.
zh_hans: 很久以前，只要抬头张望就能见到天堂鸟。但由于城市规模不断扩展，现在天堂鸟已成为社会菁英才拥有的宠物。

# RVR·134 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# RVR·134 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·134 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于X的生物牌，将之放进战场，然后洗牌。

# RVR·135 | Crocanura | Card Name
source: Crocanura
zh_hans: 鳄蛙

# RVR·135 | Crocanura | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# RVR·135 | Crocanura | Card Text | Paragraph 2
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
zh_hans: 进化（每当一个生物在你操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·136 | Drudge Beetle | Card Name
source: Drudge Beetle
zh_hans: 苦力甲虫
